稍作停頓…我哋返嚟喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて保証
はどこにもないけどそりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
ならアラプチャ
絶対な出逢う
為咗去揾神秘寶可夢嘅線索
小智佢哋繼續出發
佢哋通過海底隧道由銀
岩島嚟到沖島呢一度
而且仲出現咗另一隻皮卡丘
呢隻皮卡丘竟然係…
唔通就係…
係雷恩
神秘嘅精靈寶可夢X
係咪你啊？
你係咪雷恩啊？
真係佢你啊
雷恩
係阿弘啊
原來係小智啊
我哋真係好耐冇見喇
阿弘你睇落一啲都冇變過啊
小智你都係啊
我真係冇諗過我哋竟然會
喺呢個地方撞到啊
睇嚟我哋都幾有緣㗎喎
皮卡丘同波克比見返雷恩好開心啊
係喇，阿弘啊，你點解會嚟咗呢一度𠸏？
我係特登嚟揾神秘寶可夢嘅
揾神秘寶可夢呀？
啱喇，我哋都係啊
我之前調查左啲關於神秘寶
可夢啲資料先過嚟㗎
睇返啲目擊者嘅口供
跟住整理左一啲神秘寶可夢
可能會出現嘅幾個地方
我覺得佢好有可能會喺沖堵出現啊
所以我咪過嚟囖
我之前都曾經有見過神秘寶可夢㗎
係唔係真㗎？
其實我哋都淨係見到佢個影㗎咋
喺青岩島附近見到㗎
原來係噉呀？喺青岩島附近見過佢呀？
大小子，係噉嘅話
點解你哋要走嚟沖堵呢度啊？
係因為…我喺銀岩島
見到有用銀色羽毛做嘅裝飾品
就咪覺得應該喺呢度附近囖
小子呢份人唔理做啲咩都係靠直覺㗎
你唔相信我呀？
不過噉喎
揾過好多資料調查過嘅人
同一個淨係靠直覺做嘢嘅人
竟然嚟到同一個地方
噉即係話…
即係話神秘寶可夢一定就喺呢度附近啊
冇錯，一定係啊
阿黃啊，喺邊度開始揾啊？
就由嗰度開始揾喇
神秘寶可夢可能會去啲
冇咩人出現嘅小島嗰度㗎
好啦
噉我哋即刻過去啦
你唔好噉樣啦
係咪小銀啊？
小銀，你快啲過去另一邊先啦
畀人發現就閉喇
我冇叫你嘅話
你暫時都唔好出嚟住啊
你幾好吖嘛？
我哋有啲嘢想問下你呢
問咩啊？
你哋係咪住喺呢度㗎？
係啊
我住喺沖島㗎
係沖島嘅人
我成日都會走嚟呢一度玩㗎
我個名叫做修壹
佢就係電燈怪
講噉
原來係噉
呢隻就係電燈怪喇
電燈怪…
光電寶可夢
類似觸覺嘅物體
識發光嗰陣唔會好似眼
連黑暗嘅海底都變得好光
原來係噉呀？
其實我哋嚟呢度
係想揾有關神秘寶可夢嘅線索㗎
你話神秘寶可夢？
但係我冇聽過有啲噉嘅嘢喎
原來係噉呀？
係噉嘅話
你又冇見過啲特別嘅寶可夢
或者有冇聽人講過曾經見過啊？
真係冇喎
冇聽過
冇見過啊
如果呢度真係有嘅話
一早就引咗好多人嚟睇喇
係咪？
你噉講都有道理㗎
冇錯喇
頭先除咗電燈怪之外我仲好似
見到有另一隻寶可夢喺度㗎
邊度有啊？
呢度得我同電燈怪㗎咋
我諗你哋都係唔好信埋嗰啲乜嘢傳聞啦
呢度附近都唔會有嗰啲寶可夢㗎喇
拜拜
唔係啊
原來佢唔喺度啊…
唔好噉啦
神秘寶可夢就梗係唔會咁
容易畀你揾到㗎啦
一係我哋再去附近睇下吖
都好啊
佢哋走晒喇
等
喂，小銀啊
你仲未可以出嚟住㗎
畀人見到嘅話，噉點算啊？
真係吖，冇晒呢啱法啊
終於見到喇
我哋呢一度係搜殺隊司隊
東坡博士，請回答我哋
東坡博士
唔係東坡博士啊
係南坡博士啊
唔好意思啊
南坡博士
我哋發現左
係你嘅寶可夢X啊
畀我睇下
嗰一隻
神秘寶可夢X原來係指呢隻洛奇亞
不過，呢隻洛奇亞咁細隻
仲未成年啊
西坡博士
我唔係叫西坡我叫南坡啊
真係好對唔住啊
我想問下南坡博士捕捉神秘寶可夢X嘅計劃
應該要點做？
噉就由A計劃開始
睇下捉唔捉到佢先喇
小銀啊，你唔好噉啦，我…
你點樣啊？
電燈怪
到
小銀，你啊
小銀，喺邊㗎？
真係唔見喇
頭先個小朋友都話呢度冇㗎喇
我覺得嗰個修一
頭先好似有嘢瞞住我哋啊
不過，佢有啲咩要瞞住我哋啊
唔錯啊…今次真係好彩啊
竟然發現兩隻皮卡丘啊
捉兩隻皮卡丘計劃要開始啊
睇嚟今日會好順利啊，喵
嗰一隻係咩寶可夢嚟㗎？
小銀，快啲啊
嗰個唔係修一嚟𠸏？
修一發生乜嘢事啊？
我班人想捉走小銀喇，小銀？
小智，你睇下
嗰隻…我記得喇
係上次喺骨之群都見到嘅寶可夢啊
果然，果然
修一呢度喎
你哋係咩人嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
平時我哋唔會解答你呢個問題不過
今日就破例答下你哋喇，我哋嘅目標係喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四射嘅奸角
亞馬多
小三郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡灌滿盈嘅黑暗日子
係火箭隊呀？
亞馬多同小三郎小三天我叫小三郎啊
頭先咪講咗我個名啦
嗰隻洛奇亞BB，我哋要捉走喇
洛奇亞BB？
去啦，月桂葉就決定係你喇
月桂
月桂葉出飛燕快刀啊
真係可惡啊
係噉嘅話，你出嚟喇，大老鼻
去啦，戰武龍
戰武大老鼻，使出噴射火焰
月桂
戰武龍，使出迴旋踢
戰武
去啦，月桂葉啊
好啦，去啦，黑暗日子
係薩基拉斯呀？
嗰隻係
薩基拉斯
子彈武可夢
佢身上嘅外殼好似岩石咁硬有驚人嘅力量
動作亦都非常快
黑老豬，使出投錘喇
戰武龍大老鼻，使出噴射火焰
我隻黑老豬個殼好硬啊
真係可惡啊，戰武龍，用三連踢喇
戰武龍
月桂葉，你快啲使出藤鞭
將戰武龍綁住喇
月桂
戰武龍
唔該你啊，小智好啦
就趁而家將戰武龍踢出去啊
返嚟，大老鼻你都返嚟喇
我係唔會噉易就放過你哋㗎
我要將你哋全部壓扁晒啊
你哋兩個，停手啊
來囖，黑老豬
用三步喇
戰武龍前面啊
係噉嘅話
我哋暫時撤退先喇，我知道喇
我哋係唔會就噉算㗎
佢哋咪係阿瑪多同小三郎？
佢哋兩個究竟有咩計劃呢
我哋跟住佢哋我知道喇
各位，你哋冇事吖嘛？
老家小姐
你點會喺度㗎
我想嚟揾呢樣嘢嘅答案㗎
跟住就喺度見到你哋喇
原來係噉呀？原來老家小即係因為唔捨得我
所以先專程嚟呢度揾我啊，我諗你搞錯咗喇
冇錯喇
佢真係洛奇亞
洛奇亞？
係啊
我之前喺骨子群島度見過佢㗎
我明白喇
神秘寶可夢原來就係只洛奇亞
呢隻…
原來就係神秘寶可夢啊，不過
洛奇亞應該唔會咁細隻㗎喎，我聽到佢哋押佢BB㗎喎
係啊
佢仲係好細個咋，佢叫做小銀啦
呢個名係我幫佢改㗎
不過，頭先你唔係同我哋講話
唔知有神秘寶可夢㗎咩？
好對唔住啊
算啦，我知你其實都係好想保護小銀
唔想畀人傷害啫
件事傳咗出去之後一定有好多人過嚟㗎
原來因為噉
佢好似仲未識飛噉啊
求下你哋啊，唔好將小銀嘅事講出去啊
放心啦，我哋知道㗎喇
係啊，我都唔會講㗎
多謝你哋啊
小銀佢係咪你隻寶可夢啊？
其實小銀係喺大概一星期之前
甜心怪同我出咗去海度玩
突然間天氣就開始變得好惡劣喇
到我醒返，就瞓咗喺岩石度
跟住小銀就喺我隔籬喇
係咪就係你救返我上岸㗎
電燈怪，你冇事就太好喇
係洛奇亞媽媽啊
我諗佢應該係諗住走上岸接小銀㗎
係洛奇亞
呢隻就係
佢係神秘寶可夢，洛奇亞
好…
佢想點啊？
睇嚟，隻洛奇亞好似對
我哋有敵意噉樣啊
你話敵意呀？
有小朋友嘅寶可夢，疑心係特別重㗎
洛奇亞，唔使驚㗎
佢哋係幫我救返小銀嘅人嚟㗎
你冷靜啲啦
我哋幾個都冇諗過要傷害你哋㗎
其實我哋係想同你哋做個朋友㗎咋
信我哋喇，洛奇亞
信我喇，佢哋係好人嚟㗎
啲光已經冇咗喇
洛奇亞肯相信我哋係冇惡意㗎喇
係啊，一定係噉呀？
我哋一齊跟埋去睇下囖
要點樣跟佢哋啊？
盧佳小姐
包係我身上喇
唔係啊呢隻冇可望，係邊隻？
薩基拉斯
係食飯時間啊
原來係噉
佢係噉餵小朋友㗎，好犀利啊，你撞我
埋走啊
係洛奇亞母子啊
曾祖父
原來條銀色羽毛
係洛奇亞嘅羽毛
所謂神秘嘅寶可夢
其實就係指呢隻洛奇亞喇
曾祖父，你見唔見到啊？
係喇，我哋點解一定要着成噉啊
我哋都係火箭隊嚟𠺢嘛
噉都冇辦法啦
為咗我哋嘅計劃可以順利進行
係要噉做㗎啦
係咩意思啊？
我哋一定要查到亞馬多佢哋計劃緊啲乜嘢
查到之後又點啊？
查到佢哋個計劃之後
梗係諗下點搶佢哋得返嚟嘅嘢啦
跟住再將嗰樣嘢交畀boss
我哋今次一定會立大功㗎喇
係噉呀？呢個計劃太好喇
講開又講啊
唔理係呢一個海底基地定係呢一隻潛艇
啲設備實在太誇張
冇錯啊
邊遲得我哋噉要一邊做嘢
一邊揾錢同佢哋爭好遠啊
唔係我哋失敗咗太多次唔敢攞錢將
所以我咪話今次一定要立大功囖
呢一次唔可以再輸畀亞馬多佢哋㗎喇
倫波博士啊
唔係倫波，係藍波先啱啊
冇意思啊
係喇，藍波博士
今次真係對唔住啊
洛奇亞BB走甩咗
唔緊要，我哋肯定咗佢喺
呢個海度就得㗎喇
係
噴火龍同大力鱷嘅等級仲未夠
其實而家我呢個寶可夢力量增強計劃入面
係好需要用洛奇亞嘅
1000160
寶可夢力量增強計劃？
1002855
要將寶可夢嘅力量發揮到最大
1005540
跟住創造一啲新嘅能源出
嚟我哋都明白㗎喇
1009500
係噉嘅話，捉洛奇亞BB
1011660
而家B計劃開始喇，不過開始之前呢
1015360
應該要食少少嘢先
1017330
嗰邊，嗰兩個
1018720
我癌咗企喺度做乜嘢啊
1020920
仲唔快啲幫藍波博士準備成脈
1024900
點解我哋要喺呢度畀亞馬多呢啲人幹乜啊
我哋做嘢喎
1029160
咪噉啦，你要冷靜啲啊，我哋即刻去準備
1033740
亞馬多你個衰人啊
1035440
既然敢命令我冇狀做嘢
1037420
佢邊有資格命令我啊
1039560
寶可夢原來叫洛奇亞
1041740
而且仲喺隻BB嚟我一定要喺亞
馬多面前搶走佢要嘅嘢啊
1050950
洛奇亞係咪要走喇
我諗佢係周圍去揾食物
1055050
係噉睇嚟
1056110
佢平時應該都係喺深海生活㗎
1058370
而家可能係因為要照顧小朋友
所以先至會游上嚟陸地㗎咋
1062970
咁多位
1064210
我而家暫時要返返去沖島先喇
我返去攞啲食物同埋燃料
1069210
跟住就會返嚟㗎喇
1070505
好啊，唔介晒啊
1076510
BB噉
1083750
睇下原來除左小銀
1085870
仲有另一隻洛奇亞BB㗎
1088210
唔係啊，應該冇㗎喇喎
1092770
嗰隻係機械做㗎
1097110
小銀，等陣喇，唔好去啊
1101350
噉我哋都快啲追過去啦
1106500
小銀，小心啊
1115210
洛奇亞BB係我㗎喇
1117230
係火箭隊？又係你兩個啊
1119790
講得冇錯，又係我哋
1121550
噉呢隻洛奇亞BB
1123250
等陣先啊
1126130
噉咩嚟㗎？
1127390
你呢個問題問得真係好
1130230
我哋都好樂意解答你呢個
問題我哋嘅目標喺破壞中
1134690
維持呢個世界嘅平衡
1136710
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四射嘅奸角
1141070
武藏小次郎我哋火箭隊乜嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
1148870
冇錯喇，唔有
1150430
係武藏啊
1151530
係小次郎啊
1152930
唔該你哋兩個喇
1154510
唔好走嚟阻礙我哋做嘢啊
1156470
唔好意思唔得喎
我哋要搶走呢隻洛奇亞BB你話你要搶走佢？
1161890
噉你想點啊，我想兑錢啊
1165030
要兑咪兑啊
1166450
就用你喇，大魯比
1170880
哈帕乖，去啦
1172820
哈帕乖
1174060
哈帕乖，你快啲洗出毒針
1177420
大魯比，洗出噴射火焰
1186105
要你趁而家，快去救小銀返嚟喇
小銀，我而家嚟救你啊
1189890
佢哋想趁我哋對戰，救洛奇亞BB啊
1192650
佢哋邊有救得咁容易啊
1198760
小銀喇，月桂葉，就決定係你喇
1202900
月桂
1203760
月桂葉，用飛葉快刀啊
1206260
月桂
1208380
我吾啊，占武郎，快啲出嚟啦
1211060
占武
1212100
占武郎，上次回船艇
1216900
月貴…月貴爺
唔可以輸㗎，用藤鞭對付佢喇
1221620
喂，師娘，戰武龍，你返嚟先喇
1225900
大老弟，想出族務喇
1233770
做得好啊，你返嚟喇
好啦，係時候㗎喇
1245910
個計劃成功咗喇
1253100
我唔會就咁少數㗎
1270970
佢哋呢？小銀家喺邊度啊？小銀，小銀
1276010
點算啦？小銀已經畀佢哋捉走咗喇
1279340
小智佢哋幾個終於見到
神秘寶可夢洛奇亞母子
1283560
但係火箭隊就捉走咗洛奇亞BB
1286990
到底小智佢哋有冇辦法
救返洛奇亞BB呢？
1290760
留意下一集喇
1337080
中文字幕由Amara，org社群提供
1346880
勇氣拉，閃電鳥，轉角細瘦嘟嘟哩
1350140
臭泥，割金魚，獨角犀牛類衣布
1353400
火炎鳥，帶蝕配摩魯鵝
1355840
巨鹽蟹，白邊怪皮皮
1358280
多邊獸，刺甲背，隆隆硬
1360700
大腳谷，裂着，慢痛怪
1363260
火衣布，吉利蛋
1365560
喇…破全莫美之故事
1369140
與你戲叛非夢幻
1375720
洛奇亞BB？
1376860
小銀畀火箭隊嘅人捉走咗
1379480
我哋幾個周圍噉揾，都係揾唔到小銀啦
1383080
跟住，洛奇亞仲發嬲𠻹
1385540
佢開始攻擊嗰陣喇
1387540
我一定會救返小銀返嚟㗎
1389780
洛奇亞，你唔好噉激動啊
1393100
下一集，精靈寶可夢
1395120
被捉走嘅係洛奇亞
1397080
大家都一齊收服寶可夢喇